Repository: microsoft/azuredatastudio
Catalog: resources/xlf/vscode-extensions/agent.*.xlf
Languages: zh_hans

# scheduleDialog.newSchedule
source: New Schedule
zh_hans: 新计划

# scheduleDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# scheduleDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# scheduleDialog.scheduleName
source: Schedule Name
zh_hans: 计划名称

# scheduleDialog.schedules
source: Schedules
zh_hans: 计划

# createProxy.createProxy
source: Create Proxy
zh_hans: 创建代理服务器

# createProxy.editProxy
source: Edit Proxy
zh_hans: 编辑代理服务器

# createProxy.General
source: General
zh_hans: 常规

# createProxy.ProxyName
source: Proxy name
zh_hans: 代理服务器名称

# createProxy.CredentialName
source: Credential name
zh_hans: 凭据名称

# createProxy.Description
source: Description
zh_hans: 说明

# createProxy.SubsystemName
source: Subsystem
zh_hans: 子系统

# createProxy.OperatingSystem
source: Operating system (CmdExec)
zh_hans: 操作系统 (CmdExec)

# createProxy.ReplicationSnapshot
source: Replication Snapshot
zh_hans: 复制快照

# createProxy.ReplicationTransactionLog
source: Replication Transaction-Log Reader
zh_hans: 复制事务日志读取器

# createProxy.ReplicationDistributor
source: Replication Distributor
zh_hans: 复制分发服务器

# createProxy.ReplicationMerge
source: Replication Merge
zh_hans: 复制合并

# createProxy.ReplicationQueueReader
source: Replication Queue Reader
zh_hans: 复制队列读取器

# createProxy.SSASQueryLabel
source: SQL Server Analysis Services Query
zh_hans: SQL server 分析服务查询

# createProxy.SSASCommandLabel
source: SQL Server Analysis Services Command
zh_hans: SQL server 分析服务命令

# createProxy.SSISPackage
source: SQL Server Integration Services Package
zh_hans: SQL Server 集成服务包

# createProxy.subSystemHeading
source: Active to the following subsytems
zh_hans: 对以下子系统有效

# pickSchedule.jobSchedules
source: Job Schedules
zh_hans: 作业计划

# pickSchedule.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# pickSchedule.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# pickSchedule.scheduleName
source: Schedule Name
zh_hans: 计划名称

# pickSchedule.schedules
source: Schedules
zh_hans: 计划

# createOperator.createOperator
source: Create Operator
zh_hans: 创建操作符

# createOperator.editOperator
source: Edit Operator
zh_hans: 编辑操作员

# createOperator.General
source: General
zh_hans: 常规

# createOperator.Notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# createOperator.Name
source: Name
zh_hans: 名称

# createOperator.Enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# createOperator.EmailName
source: E-mail Name
zh_hans: 电子邮件名称

# createOperator.PagerEmailName
source: Pager E-mail Name
zh_hans: 寻呼机电子邮件名称

# createOperator.PagerMondayCheckBox
source: Monday
zh_hans: 星期一

# createOperator.PagerTuesdayCheckBox
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# createOperator.PagerWednesdayCheckBox
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# createOperator.PagerThursdayCheckBox
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# createOperator.PagerFridayCheckBox
source: Friday
zh_hans: 星期五

# createOperator.PagerSaturdayCheckBox
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# createOperator.PagerSundayCheckBox
source: Sunday
zh_hans: 星期天

# createOperator.workdayBegin
source: Workday begin
zh_hans: 工作日开始

# createOperator.workdayEnd
source: Workday end
zh_hans: 工作日结束

# createOperator.PagerDutySchedule
source: Pager on duty schdule
zh_hans: 值班 schdule 的寻呼机

# createOperator.AlertListHeading
source: Alert list
zh_hans: 警报列表

# createOperator.AlertNameColumnLabel
source: Alert name
zh_hans: 警报名称

# createOperator.AlertEmailColumnLabel
source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

# createOperator.AlertPagerColumnLabel
source: Pager
zh_hans: 分页

# jobStepDialog.newJobStep
source: New Job Step
zh_hans: 新建作业步骤

# jobStepDialog.fileBrowserTitle
source: Locate Database Files -
zh_hans: 定位数据库文件-

# jobStepDialog.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# jobStepDialog.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# jobStepDialog.general
source: General
zh_hans: 常规

# jobStepDialog.advanced
source: Advanced
zh_hans: 高级

# jobStepDialog.open
source: Open...
zh_hans: 打开...

# jobStepDialog.parse
source: Parse
zh_hans: 分析

# jobStepDialog.next
source: Next
zh_hans: 下一个

# jobStepDialog.previous
source: Previous
zh_hans: 上一个

# jobStepDialog.successParse
source: The command was successfully parsed.
zh_hans: 该命令已成功解析。

# jobStepDialog.failParse
source: The command failed.
zh_hans: 命令失败。

# jobStepDialog.blankStepName
source: The step name cannot be left blank
zh_hans: 步骤名称不能留空

# jobStepDialog.stepNameLabel
source: Step Name
zh_hans: 步骤名称

# jobStepDialog.typeLabel
source: Type
zh_hans: 类型

# jobStepDialog.runAsLabel
source: Run as
zh_hans: 运行为

# jobStepDialog.databaseLabel
source: Database
zh_hans: 数据库

# jobStepDialog.commandLabel
source: Command
zh_hans: 命令

# jobStepDialog.successAction
source: On success action
zh_hans: 关于成功行动

# jobStepDialog.failureAction
source: On failure action
zh_hans: 失败操作时

# jobStepDialog.runAsUser
source: Run as user
zh_hans: 使用用户身份执行

# jobStepDialog.retryAttempts
source: Retry Attempts
zh_hans: 重试尝试

# jobStepDialog.retryInterval
source: Retry Interval (minutes)
zh_hans: 重试间隔 (分钟)

# jobStepDialog.logToTable
source: Log to table
zh_hans: 记录到表

# jobStepDialog.appendExistingTableEntry
source: Append output to exisiting entry in table
zh_hans: 将输出附加到表中的现有条目

# jobStepDialog.includeStepOutputHistory
source: Include step output in history
zh_hans: 在历史记录中包括步骤输出

# jobStepDialog.outputFile
source: Output File
zh_hans: 输出文件

# jobStepDialog.appendOutputToFile
source: Append output to existing file
zh_hans: 将输出追加到现有文件中

# jobStepDialog.selectedPath
source: Selected path
zh_hans: 选定的路径

# jobStepDialog.filesOfType
source: Files of type
zh_hans: 文件类型

# jobStepDialog.fileName
source: File name
zh_hans: 文件名

# jobStepDialog.allFiles
source: All Files (*)
zh_hans: 所有文件 (*)

# jobStepDialog.TSQL
source: Transact-SQL script (T-SQL)
zh_hans: Transact-SQL 脚本 (T-SQL)

# jobStepDialog.agentServiceAccount
source: SQL Server Agent Service Account
zh_hans: SQL server 代理服务帐户

# jobStepDialog.nextStep
source: Go to the next step
zh_hans: 转到下一步骤

# jobStepDialog.quitJobSuccess
source: Quit the job reporting success
zh_hans: 退出工作报告成功

# jobStepDialog.quitJobFailure
source: Quit the job reporting failure
zh_hans: 离开作业调度报告时发生错误。

# jobDialog.general
source: General
zh_hans: 常规

# jobDialog.steps
source: Steps
zh_hans: 步骤

# jobDialog.schedules
source: Schedules
zh_hans: 计划

# jobDialog.alerts
source: Alerts
zh_hans: 警报

# jobDialog.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# jobDialog.blankJobNameError
source: The name of the job cannot be blank.
zh_hans: 作业名称不能为空。

# jobDialog.name
source: Name
zh_hans: 名称

# jobDialog.owner
source: Owner
zh_hans: 所有者

# jobDialog.category
source: Category
zh_hans: 类别

# jobDialog.description
source: Description
zh_hans: 说明

# jobDialog.enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# jobDialog.jobStepList
source: Job step list
zh_hans: 作业步骤列表

# jobDialog.step
source: Step
zh_hans: 步骤

# jobDialog.type
source: Type
zh_hans: 类型

# jobDialog.onSuccess
source: On Success
zh_hans: 在成功时

# jobDialog.onFailure
source: On Failure
zh_hans: 失败时

# jobDialog.new
source: New...
zh_hans: 新建...

# jobDialog.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# jobDialog.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# jobDialog.moveUp
source: Move Step Up
zh_hans: 向上移动

# jobDialog.moveDown
source: Move Step Up
zh_hans: 向上移动

# jobDialog.notificationsTabTop
source: Actions to perform when the job completes
zh_hans: 作业完成时要执行的操作

# jobDialog.email
source: Email
zh_hans: 电子邮件

# jobDialog.page
source: Page
zh_hans: 页

# jobDialog.eventLogCheckBoxLabel
source: Write to the Windows Application event log
zh_hans: 写入 Windows 应用程序事件日志

# jobDialog.deleteJobLabel
source: Automatically delete job
zh_hans: 自动删除作业

# jobDialog.schedulesaLabel
source: Schedules list
zh_hans: 计划列表

# jobDialog.pickSchedule
source: Pick Schedule
zh_hans: 挑选时间表

# jobDialog.scheduleNameLabel
source: Schedule Name
zh_hans: 计划名称

# jobDialog.alertsList
source: Alerts list
zh_hans: 通知列表

# jobDialog.newAlert
source: New Alert
zh_hans: 新警报

# jobDialog.alertNameLabel
source: Alert Name
zh_hans: 警报名称

# jobDialog.newJob
source: New Job
zh_hans: 新作业

# jobDialog.editJob
source: Edit Job
zh_hans: 编辑作业

# alertDialog.createAlert
source: Create Alert
zh_hans: 创建警报

# alertDialog.editAlert
source: Edit Alert
zh_hans: 编辑警报

# alertDialog.General
source: General
zh_hans: 常规

# alertDialog.Response
source: Response
zh_hans: 响应

# alertDialog.Options
source: Options
zh_hans: 选项

# alertDialog.eventAlert
source: Event alert definition
zh_hans: 事件警报定义

# alertDialog.Name
source: Name
zh_hans: 名称

# alertDialog.Type
source: Type
zh_hans: 类型

# alertDialog.Enabled
source: Enabled
zh_hans: 已启用

# alertDialog.DatabaseName
source: Database name
zh_hans: 数据库名称

# alertDialog.ErrorNumber
source: Error number
zh_hans: 错误号

# alertDialog.Severity
source: Severity
zh_hans: 严重性

# alertDialog.RaiseAlertContains
source: Raise alert when message contains
zh_hans: 消息包含时引发警报

# alertDialog.MessageText
source: Message text
zh_hans: 消息文本

# alertDialog.Severity001
source: 001 - Miscellaneous System Information
zh_hans: 001 - 其他系统信息

# alertDialog.Severity002
source: 002 - Reserved
zh_hans: 002-预留

# alertDialog.Severity003
source: 003 - Reserved
zh_hans: 003-预留

# alertDialog.Severity004
source: 004 - Reserved
zh_hans: 004-预留

# alertDialog.Severity005
source: 005 - Reserved
zh_hans: 005-预留

# alertDialog.Severity006
source: 006 - Reserved
zh_hans: 006-预留

# alertDialog.Severity007
source: 007 - Notification: Status Information
zh_hans: 007-通知: 状态信息

# alertDialog.Severity008
source: 008 - Notification: User Intervention Required
zh_hans: 008-通知: 需要用户干预

# alertDialog.Severity009
source: 009 - User Defined
zh_hans: 009-用户定义的

# alertDialog.Severity010
source: 010 - Information
zh_hans: 010-信息

# alertDialog.Severity011
source: 011 - Specified Database Object Not Found
zh_hans: 011-未找到指定的数据库对象

# alertDialog.Severity012
source: 012 - Unused
zh_hans: 012-未使用

# alertDialog.Severity013
source: 013 - User Transaction Syntax Error
zh_hans: 013-用户事务语法错误

# alertDialog.Severity014
source: 014 - Insufficient Permission
zh_hans: 014-权限不足

# alertDialog.Severity015
source: 015 - Syntax Error in SQL Statements
zh_hans: 015-SQL 语句中的语法错误

# alertDialog.Severity016
source: 016 - Miscellaneous User Error
zh_hans: 016-杂项用户错误

# alertDialog.Severity017
source: 017 - Insufficient Resources
zh_hans: 017-资源不足

# alertDialog.Severity018
source: 018 - Nonfatal Internal Error
zh_hans: 018 - 非致命内部错误

# alertDialog.Severity019
source: 019 - Fatal Error in Resource
zh_hans: 019 -资源致命错误

# alertDialog.Severity020
source: 020 - Fatal Error in Current Process
zh_hans: 020-当前过程中的致命错误

# alertDialog.Severity021
source: 021 - Fatal Error in Database Processes
zh_hans: 021-数据库进程中的致命错误

# alertDialog.Severity022
source: 022 - Fatal Error: Table Integrity Suspect
zh_hans: 022-致命错误: 表完整性可疑

# alertDialog.Severity023
source: 023 - Fatal Error: Database Integrity Suspect
zh_hans: 023-致命错误: 数据库完整性不可靠

# alertDialog.Severity024
source: 024 - Fatal Error: Hardware Error
zh_hans: 024-致命错误: 硬件错误

# alertDialog.Severity025
source: 025 - Fatal Error
zh_hans: 025-致命错误

# alertDialog.AllDatabases
source: <all databases>
zh_hans: ＆lt;所有数据库＆gt;

# alertDialog.ExecuteJob
source: Execute Job
zh_hans: 执行作业

# alertDialog.ExecuteJobName
source: Job Name
zh_hans: 作业名称

# alertDialog.NotifyOperators
source: Notify Operators
zh_hans: 通知操作员

# alertDialog.NewJob
source: New Job
zh_hans: 新作业

# alertDialog.OperatorList
source: Operator List
zh_hans: 操作员列表

# alertDialog.OperatorName
source: Operator
zh_hans: 运算符

# alertDialog.OperatorEmail
source: E-mail
zh_hans: 电子邮件

# alertDialog.OperatorPager
source: Pager
zh_hans: 分页

# alertDialog.NewOperator
source: New Operator
zh_hans: 新建操作符

# alertDialog.IncludeErrorInEmail
source: Include alert error text in e-mail
zh_hans: 在电子邮件中包含警告错误文本

# alertDialog.IncludeErrorInPager
source: Include alert error text in pager
zh_hans: 在寻呼机中包含警报错误文本

# alertDialog.AdditionalNotification
source: Additional notification message to send
zh_hans: 要发送的其他通知消息

# alertDialog.DelayBetweenResponse
source: Delay between responses
zh_hans: 响应之间的延迟

# alertDialog.DelayMinutes
source: Delay Minutes
zh_hans: 延迟分钟数

# alertDialog.DelaySeconds
source: Delay Seconds
zh_hans: 延迟秒数

# agentDialog.OK
source: OK
zh_hans: 确定

# agentDialog.Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# jobData.whenJobCompletes
source: When the job completes
zh_hans: 当作业完成时

# jobData.whenJobFails
source: When the job fails
zh_hans: 当作业失败时

# jobData.whenJobSucceeds
source: When the job succeeds
zh_hans: 当作业成功时

# jobData.jobNameRequired
source: Job name must be provided
zh_hans: 必须提供作业名称

# jobData.saveErrorMessage
source: Job update failed '{0}'
zh_hans: 作业更新失败 "{0}"

# alertData.saveErrorMessage
source: Alert update failed '{0}'
zh_hans: 警报更新失败 "{0}"

# alertData.DefaultAlertTypString
source: SQL Server event alert
zh_hans: SQL server 事件警报

# alertDialog.PerformanceCondition
source: SQL Server performance condition alert
zh_hans: SQL Server 性能状况警报

# alertDialog.WmiEvent
source: WMI event alert
zh_hans: WMI 事件警报

# mainController.notImplemented
source: This feature is under development. Check-out the latest insiders build if you'd like to try out the most recent changes!
zh_hans: 此功能正在开发中。 如果你想尝试最新的改进请签出最新的内部构建体验。
